[Programa con subtítulos en español]
[Lazos del Destino]
[Episodio 24]
Maestra.
¿De verdad la llama Ming puede cambiar a una persona?
Cuando eras pequeña,
puse la planta demoníaca en tu cuerpo.
Después te convertiste en mi discípula y practicaste el poder demoníaco.
No te vi cambiar.
Entonces, ¿quieres decir que
hay algo más oculto en este asunto?
Pero le pregunté a Ji Ruochen.
Dijo que tarde o temprano el mar Wujin sería destruido por la torre Xiuluo.
Solo lo adelantó.
Ji Ruochen es demasiado malo.
Quiere destruir el mar,
incluso quiere matar al dueño del mar.
¿Por qué?
Maestra,
¿qué historia tienes
con el dueño del mar Wujin?
Hace miles de años,
en la batalla entre la raza humana y la raza demoníaca,
nuestra fuerza fue originalmente igualada.
Pero él se retiró
y no me dijo la razón.
Estaba tan enojada que me equivoqué.
Estaba gravemente herida en la batalla.
Estaba muy enojada.
Así que fui a preguntarle al mar Wujin.
Era el momento crítico
para la guerra entre las dos razas.
Te fuiste de repente.
¿Sabes cuál es la consecuencia?
Lo sé.
Pero no puedo irme de aquí.
¿No puedes irte?
¿Y si destruyo este lugar?
¿Tú tampoco te vas?
Su He.
No puedes destruir este lugar.
Tampoco puedo salir de aquí.
Tal vez tenga que quedarme aquí por miles de años.
No puedo explicártelo claramente ahora.
Pero espero que algún día lo entiendas.
Bien, bien.
Me equivoqué.
Me equivoqué contigo.
Quédate aquí.
Nunca apareceré delante de ti en el futuro.
Ve a buscar a la señora devoradora de amor.
Ella puede curar tu herida
y recuperar tu poder.
Entonces fui al terreno prohibido del demonio.
Todavía lo recuerdas.
Supongo que no cambiaste la memoria por la lágrima de Nüwa.
He estado en la Sala Zhenxin durante miles de años
y tengo rencor todos los días.
Luego me arrepentí.
Debería haberlo olvidado
con la lágrima de Nüwa.
Yinyin.
Aunque no sé
por qué Ji Ruochen se volvió así,
sé que
sus sentimientos por ti nunca han cambiado.
Eso es suficiente.
Pero mató a tanta gente por mí.
No puedo perdonarlo.
En su corazón, eres más importante que el mundo.
¿Qué más quieres?
He sufrido mucho.
No quiero que te equivoques.
Mira tu corazón antes de tomar una decisión.
Lo sé.
La Secta Qingxu está tan arruinada.
¿Por qué Xuwang va a celebrar una ceremonia tan solemne?
Dicen que va a revitalizar Qingxu.
Es fácil decirlo.
Las artes marciales de Xuwang son mediocres.
No hay nadie talentoso entre los discípulos.
Es difícil revitalizar la secta.
Creo que es solo una mentira de Xuwang
para engañarse a sí mismo.
Es fácil engañarse a sí mismo, es difícil engañar a los demás.
Pero la gente siempre insiste.
Por eso,
este mundo hipócrita
no es adecuado para ti.
Deberías volver al mundo inmortal
para buscar la verdad.
Te dije que no te dejaría.
Qing, lo hago por tu bien.
Dioses.
El jefe les pide que bajen de la montaña para hablar.
Dios degradado, estabas herido ese día,
¿te recuperaste?
Puedes decir lo que quieras.
No seas hipócrita.
Ya que eres tan directo,
voy a pedirte el favor directamente.
Sabes que
después de que fuimos a atacar la Secta Xixuan,
muchos discípulos están heridos y muertos.
Y el demonio nos persiguió,
incluso mató a Xuxuan.
Quedan muy pocos discípulos de Qingxu.
Si queremos revitalizarnos,
es muy difícil.
Entonces,
ya que elegiste quedarte en Qingxu,
deberías ayudar Qingxu.
¿Entonces puedes transmitir los siete volúmenes del Libro Celestial
a los discípulos de Qingxu?
Después de todo,
quieres nuestro Libro Celestial.
Me acusaste injustamente.
¿Saben ustedes?
Después de que Ji hizo una masacre en nuestra secta,
fue a destruir el terreno prohibido del demonio.
Se secó el mar Wujin.
¿Se secó el mar Wujin?
¿La torre Xiuluo...?
Exacto.
Todo el mundo dice que la torre Xiuluo está a punto de aparecer.
Los tres mundos están a punto de ser destruidos.
Si los discípulos de Qingxu
aprenden el Libro Celestial,
tal vez puedan detener a ese demonio.
Lo que hizo Ji Ruochen
no nos importa.
No les daré los siete volúmenes del Libro Celestial.
¿No quieres o no puedes?
Ese día, Ji atacó la Secta Qingxu.
Aunque estaba gravemente herido,
también vi que
no podías defenderte.
No olvides que
cuando estabas en peligro,
Qingxu te salvó.
Ahora deberías pagar este favor.
¿Por qué me salvaron?
Lo saben en su corazón.
No hace falta ser tan hipócrita.
Aunque Ji Ruochen me hirió gravemente,
podré vencerte fácilmente.
No te enojes, dios degradado.
Ji es nuestro enemigo común.
Así que tú y la Secta Qingxu somos aliados.
No debemos sospecharnos mutuamente.
Tenemos que luchar juntos.
¿Quién es su aliado?
Gu Qing, Yinfeng.
No me respetan en absoluto.
¡Qué arrogantes!
Eres un villano.
Quieres usar un pretexto para conseguir nuestro Libro Celestial.
Qing, no hables más con él.
No podemos quedarnos más en Qingxu.
¡Qué absurdo!
Según la orden del jefe,
no se permite entrar.
Por favor, quédate.
No necesito entrar.
Solo necesitan llamar a Zhang Yinyin,
y ya.
De todos modos, fuimos condiscípulos de la misma secta.
No nos molestes.
Entonces solo puedo entrar a buscarla.
El jefe dijo que no podrías entrar.
Parece que el amor
es nuestra dificultad que no podemos superar.
No debería haber cambiado
la memoria por la lágrima de Nüwa.
Aunque perdió toda su habilidad,
si lo hubiera llevado a la Montaña Xixuan,
todavía podríamos
ser una pareja normal.
Él no se convertiría en el Señor Demoníaco
que todos odian ahora.
Lo amas mucho.
Como yo,
sabía que no debía ir.
Pero al ver que fue torturado por el Señor Demoníaco,
quiero ir a buscarlo.
Maestra.
¿Vas a salir de aquí?
Los tres mundos están a punto de ser destruidos.
El dueño del mar Wujin y yo no podemos detenerlo.
Tal vez
Yinyin, seas la única que puede detener al Señor Demoníaco.
Por eso,
decidí enseñarte mi habilidad
de toda la vida.
Maestra, no lo hagas.
Eres discípula de la zorra celestial.
¿Cómo puedes vacilar?
Maestra.
¡No, maestra!
¡Maestra!
Maestra, ¿estás bien?
Maestra.
Ya eres una verdadera zorra celestial.
No puedes llorar
como una niña.
Ya me voy a ir.
Cuídate.
Lo sé, maestra.
No puedo acompañarte.
Cuídate.
Solo vine a buscar a mi esposa.
No quiero pelear con ustedes.
[Palacio Taichang]
Ruochen.
¿De verdad insistes?
Ruochen,
puedes dejar la responsabilidad de sufrir la calamidad.
Pero si quieres ser el enemigo de la Secta Xixuan,
no podrás irte de Xixuan hoy.
No estoy de acuerdo.
La última vez le dije claramente al jefe.
No debo nada a Xixuan.
Es imposible que me quede en Xixuan.
Ustedes no pueden retenerme aunque quieran.
¡Ji Ruochen!
¿Odias tanto la Secta Xixuan?
No es odio o no,
sino que ahora soy el Señor Demoníaco.
¿Por qué
me quedo en la Secta Xixuan?
¿Dónde está Zhang Yinyin?
Yinyin no se irá contigo.
Si quieres llevarla a la fuerza,
gáname primero.
¡Ji Ruochen!
Yinyin.
La última vez fue mi culpa.
Si quieres pegarme o insultarme,
está bien.
Mientras no me dejes.
Ji Ruochen.
En el mar Wujin,
te dije claramente que
desde entonces,
no tendría ninguna relación con el Señor Demoníaco.
Pero en Nueve Infiernos,
ya éramos marido y mujer.
Somos una pareja.
Tenemos una relación interminable en toda la vida.
Aunque la última vez en el mar Wujin fue mi culpa,
si vas conmigo,
puedes decir lo que quieras.
¿Fue tu culpa?
Ni siquiera sabes qué fue tu culpa.
Ji Ruochen.
No me iré contigo.
Nací y crecí en Xixuan.
Desde pequeña, sabía proteger la justicia del mundo.
Antes era así,
y en el futuro seré así.
Ruochen.
Por Yinyin, deja de hacerlo.
¡Detente!
¿Xuanzhen?
Ruochen, deja de hacerlo.
Me temo que te voy a decepcionar.
- Xuanzhen.
Xuanzhen.
Ziyang.
¿Qué tal
si pedimos que Ziwei salga?
Este asunto es muy importante.
Parece que vamos a pedirle que salga.
Qiushui.
Sí.
Lleven a los discípulos a reorganizar la formación.
Sí, jefe.
Xuanzhen.
Bingxian, ¿quieres decirme algo?
Sí.
No interrumpas, déjame terminar de hablar.
No te vayas, ¿de acuerdo?
Xuanzhen.
Parece que me enamoré de ti.
Sabes que
he estado concentrada con la cultivación.
Pensé que no me enamoraría de ningún hombre.
Pero te acompañé tanto tiempo
hasta que te vi poniéndote la máscara.
Me dolía mucho el corazón.
Es como el dolor de perder la vida.
No sé si sabes este sentimiento.
Xuanzhen.
Quiero decirte que
si quieres,
voy a pedirle al jefe...
Bingxian,
siempre te he tratado como mi condiscípula.
Xuanzhen.
Lo que dije es verdad.
Después,
voy a quedarme en el lugar prohibido
y no haré otra cosa.
No vuelvas a decir
estas palabras.
Tío.
El fuego es cada vez más grande.
Parece que va a salir.
¿Seguimos esperando?
Tal vez no venga.
¡Tonterías!
Fuiste tú quien se equivocó primero,
y fingiste estar decepcionado.
¿A quién quieres mostrar?
¿Aún no te vas?
¿Quieres estar aquí para convertirte en cenizas?
Qingyi.
No creas en tu tío.
Es un mentiroso.
Me engañó para que esperara allí durante miles de años.
Y ahora finge estar decepcionado.
Zorra celestial.
Tío, di algo.
Ahora,
ya no puedo proteger este mar.
No podía ir a buscarte sin vergüenza.
Solo podía esperarte aquí.
Espero que me compadezcas.
¿Quién te compadece?
Yinyin me dijo que el Señor Demoníaco te torturó mucho.
Me da gusto.
Vine aquí a ver qué tan triste estás.
¿Dónde está tu poder?
Se lo di a Yinyin.
Está bien.
De ahora en adelante,
nunca me separaré de ti.
Te protegeré.
No importa que no tengas poderes.
¿Ji Tianxia?
No, no, señor Ji.
No, no, no.
Tío, ¿por qué eres tú?
Usé el nombre, Ji Tianxia,
porque no quería que la gente supiera
que estaba vagando por el mundo.
Ahora por fin estoy libre.
¡Qué ridículo!
Tengo que agradecer al Señor Demoníaco.
Tío.
Él destruyó el mar Wujin.
¿No lo culpas?
Todo esto es el destino.
Pero este asunto
aún no ha terminado.
¿Qué quieres decir?
¿Qué quieres hacer?
Es un desastre que va a destruir el cielo y la tierra.
¿Cómo puedes resolverlo como un demonio?
Te digo,
si te vas,
nunca volverás a verme.
No te preocupes.
No importa lo que haga,
nunca nos separaremos.
Salgamos de aquí rápido.
Los tres mundos se extinguirán.
Si llegamos tarde, no podremos beber licor bueno.
Ya es tarde.
Descansemos aquí.
Bien.
Cuando todavía era una piedra verde,
a menudo veía tales puestas de sol
junto al río Wuding.
Día a día, me cansé de verla.
Mi única esperanza en ese momento
era cuando vinieras a patrullar
cada quinientos años.
Qing, ¿lo recuerdas?
Estaba patrullando durante decenas de miles de años.
La orilla del río Wuding era el lugar donde me quedaba con frecuencia.
Al principio, solo pensé que
en la orilla del río Wuding,
la puesta del sol era muy hermosa.
Pero luego descubrí que
Qing estaba empezando a tener conciencia divina.
Por eso, a menudo pensaba
en qué se convertiría
esta piedra verde.
Defraudé tu compañía de diez mil años.
Y el destino equivocado de esta vida...
Lo siento, Yinfeng.
Qing,
recuerdo que cada vez que nos encontramos,
te gustaba sostener mi mano así.
Qing,
no tienes que culparte.
Cumpliste nuestro acuerdo
y reconociste esa piedra verde.
Fue mi culpa.
No la protegí bien.
Te hice reconocer a la persona equivocada al final.
¿Por qué te echas la culpa?
Te hice perder la apariencia espiritual de inmortalidad.
No podrás volver al mundo inmortal que tanto extrañabas.
Lo extrañaba
porque quería volver contigo.
Y ahora,
aunque no pueda estar contigo,
ya es suficiente
tener miles de años de recuerdos contigo
No importa quién
no respeta a Qing,
lo mataré.
Estoy aquí.
no la toques.
¿Por qué hiciste esto por mí?
♫Cada pensamiento entra en el mundo mortal cada mañana y cada atardecer♫
Te prometí que
no importaba cuántas dificultades experimentaría
no dejaría que sufrieras sola.
♫La obsesión y el odio caen al agua y se hunden♫
Te acompañaré para siempre
para protegerte.
♫Llevo la espada y camino solo en Kunlun y el mundo está lleno de cuerpos♫
Me preocupo por ti.
¿Por qué haces esto?
Hemos soportado tanto juntos
♫No puedo resolver el problema del pasado♫
para que podamos volver juntos al mundo inmortal.
Lo siento, me temo que...
♫Pisando en el mundo secular, nos volveremos a escuchar♫
Me temo que no puedo
regresar al mundo inmortal contigo.
♫La persistencia y la ira se deben al universo incierto♫
Te he protegido durante 99 vidas.
Ya no me arrepiento en esta vida.
♫Los seres de los tres mundos son caóticos y provocan un destino irregular♫
♫Nueve Infiernos no pueden separarse del polvo♫
¿Por qué eres tan tonto?
♫El destino secular supera al paso del tiempo♫
Qing.
Qing, ¿qué vas a hacer?
♫El templo está en el desierto de todo el mundo♫
♫¿Quién puede hacer todo lo posible para volver a encontrarse?♫
Qing.
♫Si es un demonio, no puede convertirse en un inmortal♫
¡Qing, no!
Qing.
Qing, no.
♫El amor es como una nube, no se puede ver♫
¡No!
No quiero deberte más.
♫No podemos escapar del destino♫
Yinfeng.
El amor en este mundo es demasiado doloroso.
Ya estoy cansada.
Además,
no quiero ir a buscar la verdad.
Solo quiero volver a ser la piedra verde ignorante.
Qing.
¡No!
No, Qing.
♫Siguiendo el destino y volviendo, amándose♫
♫La molesta soledad perturba mis pensamientos♫
Bien.
Qing, te lo prometo.
♫El corazón del cielo se queda solo y las nubes se elevan en un instante♫
Te convertirás en la piedra verde.
No importa cuánto tiempo.
Te llevaré de vuelta.
♫Todas las cosas del mundo son un sueño♫
Por la aparición de la torre Xiuluo,
tú y yo tenemos la culpa.
Ve a detenerla antes de volver.
♫El destino secular supera al paso del tiempo♫
Bien.
♫El templo está en el desierto de todo el mundo♫
Bien, Qing.
Te lo prometo.
♫¿Quién puede hacer todo lo posible para volver a encontrarse?♫
Qing.
♫Si es un demonio, no puede convertirse en un inmortal♫
Gracias.
♫El amor es como una nube, no se puede ver♫
Qing.
Qing, no.
♫No podemos escapar del destino♫
Qing.
♫El destino secular supera al paso del tiempo♫
¡Qing!
♫El templo está en el desierto de todo el mundo♫
Qing.
♫¿Quién puede hacer todo lo posible para volver a encontrarse?♫
♫Si es un demonio, no puede convertirse en un inmortal♫
♫El amor es como una nube, no se puede ver♫
♫Todo es destino cuando miras atrás♫
Qing.
¡Qing!
Ji Ruochen.
¡Ji Ruochen, suéltame!
¡Suéltame!
Claro que no.
Si te suelto, te escaparás de nuevo.
Te he dicho claramente
Sé el Señor Demoníaco.
Ya no tengo ninguna relación contigo.
¿Por qué
me atrapaste aquí?
¿Qué pasa?
La torre Xiuluo va a aparecer.
Por eso,
te traje a ver.
Ji Ruochen, estás loco.
Los tres mundos están a punto de sufrir.
¿Cómo puedes reírte?
No me entiendes,
no pasa nada.
Mientras no me dejes.
¡Suéltame!
¡Ji Ruochen, suéltame!
Te soltaré.
Cuando veamos a las personas que debemos ver,
pero ahora creo que
deberían estar aquí.
Haoming.
Haoming, ¿qué hizo que temblara el Palacio Celestial?
Dios.
Debido al repentino aumento de la energía espiritual del mundo humano,
el poder espiritual de los tres mundos está en caos.
Los puntos espirituales del mundo humano
fueron destruidos por la Secta Xixuan, ¿no?
¿Por qué aumentó repentinamente?
Aún no lo he averiguado.
Pero creo que este asunto es muy importante.
Debemos informar al Emperador Divino de inmediato.
El Emperador Divino está recluido.
Además, este asunto aún no ha sido averiguado.
Si el Emperador Divino te pregunta,
¿qué vas a contestar?
A mi parecer,
abre el plataforma para subir al mundo inmortal
y ve al mundo humano con Yuyun.
para investigar la causa del aumento del poder espiritual.
Y me informarán más tarde.
- Sí.
Antes de que Haoming lo averigüe,
no actúen precipitadamente.
Sí.
Mira.
¿Qué pasa con la torre Xiuluo? Mira.
¿De verdad subió?
¡Qué miedo!
Dejen de mirar.
¡Váyanse!
¡Señor Demoníaco!
La ciudad Qiyu está a punto de arruinarse.
¿Estás satisfecho?
¡Vámonos! ¡Vámonos!
¡Corre!
Será demasiado tarde si tardamos.
Permiso, permiso.
¡Rápido! ¡Corre!
¡Vámonos!
¿Qingyi?
¿Maestra?
Yinyin, ¿por qué estás aquí?
Es por este maldito...
Traje a Yinyin a ver la aparición de la torre Xiuluo.
¿Cómo podemos pasar por alto este extraño paisaje
que solo pasa una vez en decenas de miles de años?
Señorito.
No, Señor Demoníaco.
Fuiste tú quien obligó a Yinyin, ¿verdad?
Me gusta mucho ella.
¿Cómo podría obligarla?
¿Debería llamarte Sr. Ji
o el dueño del mar Wujin?
El mar Wujin ha sido destruido por ti.
Ya no soy el dueño del mar Wujin.
Yinyin siempre pensó que yo había destruido el mar Wujin
y me había equivocado.
¿Debería disculparme contigo?
¿Sabe que hay otra torre
en el desierto del mundo inmortal?
Si la torre Xiuluo entra en el mundo inmortal,
la persona que construyó la torre
se aprovechará de la combinación de las dos torres
para dominar el poder espiritual de los tres mundos
y para convertirse en el Gran Maestro de los tres mundos.
No solo tú,
incluso si reunimos a todos los expertos
del mundo inmortal,
no podremos vencerlo.
Así que
hace millones de años,
cuando se construyó la torre en Nueve Infiernos,
esa persona ya tenía todo planeado.
Según tu tono,
parece que sabes quién es la persona que construyó la torre.
¿Acaso lo viste en Nueve Infiernos?
No.
Siempre siento que
estás tan tranquilo
por alguna razón.
Si los tres mundos se destruyen,
¿qué tiene que ver conmigo?
Señor Ji,
estás muy tranquilo también, ¿no?
No está tranquilo.
Es que no tiene ningún remedio.
Señor Demoníaco.
La persona que construyó la torre se convertirá en el Gran Maestro de los tres mundos.
Destruiste el mar Wujin.
Es como una ayuda para él.
¿Te arrepientes?
Yinyin ha recuperado la memoria.
¿Por qué me arrepiento?
La torre Xiuluo ya salió.
Señor Ji,
¿no piensas en una solución?
¿Qué más puedo hacer?
Solo puedo ver
que el mar Wujin se seca y la torre Xiuluo aparece.
Es un desastre.
No podemos hacer nada.
He protegido el mar Wujin durante miles de años.
Déjame echar un vistazo más.